Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
： ST ： sieki ：Syura ： ：HoshinoKun
Бұл матчтың мақсаты әлі де
Бұл Инаризакиден шыққан Мияю ма, ол орта мектепте №1 оқушы ретінде аталды?
Дұрыс. Also, this time I would like to pay attention to Karasuno's setter.
Карасуно орта мектебі Тобио Кагеяма
Бұл да жастар үміткері болып табылатын болашағы зор ойыншы.
Шынында да Шығыс-Батыс бақташысы
Мен жақсы секіре алдым
Мен теруді ұмытып кетіппін
Қандай ысырап
Тым ойыс/Тым ойыс
Бұл Хинатаның бірінші рет лақтырудан басқа нәрсеге алаңдауы емес пе?
If you do it again during a match, I won't upload it again.
Егер мұны істегіңіз келсе, екеуін де сәтті етіңіз.
Нашар орындалды
Uss
Кешегі нақты нәрсеге қараңыз
Сіз бірдеңе ұстадыңыз ба? Бірақ...
Assuming that “Don” jumps successfully.
Хинатаның ең биік нүктесі кенеттен өзгереді деп күтпеген еді.
Орнату енді сәйкес келмейді
Нейссер
Үндемеймін бе, ренжісем бе, бәрібір.
Маған ұнамайтын жері
Тәртіпсіз соңғы Танака алу
Ванч
Мүмкіндік добы
Жарайды
Мия Ю, ол бірінші рет тиді
Алан Оджиро бұл туралы күшті шешім қабылдайды.
Карасуно орта мектебі Мен қозғала алмаймын
Нааиский Аараан
Жақсы Алан секіру Алан Тағы біреуі
Жақсы кілт
Таң қаларлық Ярогай
Инаризаки әлі де қалыпқа сай емес.
«Ең күшті қарсылас»?
Алан Берілме.
Сәлем Акааши
Иә
Тосын шабуылдың мағынасы түсінікті болғанымен, ол алдымен мұны істеуге байланысты.
«Алғашқы шайқастың атмосферасы бізді таң қалдырмайды, сондықтан біз оны көтере аламыз».
Апелляциялық шағым және мәжбүрлеу
Сырттан байыппен қарауға болады, бірақ қарсы алсаң, жек көресің.
Тітіркендіргіш
Нейссер
Ысқырықпен бір уақытта
Кешіріңіз, бұл ұзақ.
Артқа бұрылып, кері серпілу
О, ол ояныпты!
...
Қарсылас ең күшті қарсылас болса да...
Біз теңбіз
Волейбол ойынына қатысушы.
Шойо Хината жүгіріп кіріп, гол соқты
Карасуно бірінші жыл дуэтінің өлімге әкелетін кең жарылыс
Вуши
Шааааа
Жақсы, Хината.
Қорқыныш
Қолдарымыз тиген сол сәт…
Мен сол қорқынышты тұлғамен кездесіп қала жаздадым.
Хинатаның финтін ұстай жаздады
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бұл қауіпті емес пе?
Бұл қауіпті.
Ол кең жігіт, бірақ мен оны ұлдар арасында жиі көрмеймін.
Блоктарды кесуге болатын жылдамдық, бірақ биіктігі мүлдем маңызды емес.
Бұл тамаша
Оны тікелей эфирде көру оны одан да салқын етеді
Сіріңкеге келсек, меннен 5 жас кішісің.
Шулы
Мен қысымның жұмыс істеп жатқанын сезбеймін.
Мен көзілдірікті ертерек жартылай жымидым.
Менің қызметімді тексеруге тырыспаңыз.
Ерте ауысу
Сейана
IH 2 орын...
Барлығы Карасуноны жеңу үшін келеді.
Қызмет көрсету кезегім келгенде
НхякунинⅤС мені?
Ол барған сайын жылдам болып келеді
Serbutos Жақсы емес
Керемет бірінші қадам
Сондықтан бұл жылдам шабуыл.
Жақсы жаттығу, секіру және секіру жаттығулары, тағы біреуі
Керемет
Бір қарағанда күрделі алғашқы қадам
Бұл жылдам және дәл қадам
Орнату пішіні Басқаларды түсіну Барлығына уақыт бөлу
Егер ортаңғы блокатор шешсе, ортаңғы блокатормен кері соққы беріңіз
Жақсы, сіз жеңілгенді жек көресіз.
Сіз мұны толық 8 секунд пайдаланасыз ба?
Нишитани
Мен жарты қадам артта қалдым.
Осси
Жақсы, жақсы, айдаһар, итер, итер, айдаһар.
Инадака
Жасайық, Рю-чан
Иә, бұл №10 баланың айласы дәл қазір тиімді болды.
Осыны ескерсек те, блоктар мен еден анық көрінеді.
Бұрын бар күшіңмен ұру ғана болатын.
реквием
Күтілгеннен де маңызды
Міне.
Адамдарды құрлықта секіру кезінде қол соғуға шақыратындарды қараңыз.
Бірақ мұны өзіңіз жасау және оны өз бетіңізше жасамау екі бөлек нәрсе.
Көрермендердің ізгі ниеті де Карасуно үшін жігерге айналады.
Қорықпа.
Маған ұнамайды.
Бұл соққы барған сайын жылдамырақ болады.
Қысымнан басқа
Өзіңіз білмей-ақ ырғақ құра алатындай сезінесіз.
Мен бұл жай ғана қобалжыды деп ойладым, бірақ бұл көп кедергі жасайды.
Біріншіден, біз жұмысты бастамас бұрын біркелкі соққы алуымыз керек.
Осси
Нейса Арран
Ниссер Алан Жақсы, жақсы Алан, тағы бір. Инаризаки орта мектебі қазірдің өзінде күннің екінші қызметшісі
Ашық нүкте айырмашылығы
Инаризаки жаппай чемпион емес.
Бұл әлі де өркендеп келе жатқан команда сияқты.
Оны күшейтіңіз
Инаризаки тірек отынан гөрі тірек отына көбірек ұқсайды.
Go Go Барайық Ина орта мектепке барайық Барайық Ина орта мектебіне барайық
Мен түсіндім
Соттың ішінде және сыртында
Дыбысты және уақытты пайдалану
Инаризаки аумағы кеңейіп жатқан сияқты.
Қарсыласыңызды қолдау керемет!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Нейса Арран
Инаризаки орта мектебі Қазірдің өзінде күннің екінші қызметшісі
Нүкте айырмасы ашылады
Оой ой, жақында Инаризакидің атмосферасы емес пе?
Юу Сіздің бірінші қызмет көрсетуіңіз біртүрлі болды.
Көңіл көтеру арқылы көңіліңді қалай аударуға болады?
Некоманы жеңе алса, Ю мұнда да волейбол ойнауы мүмкін еді.
Дұрыс, Мика-чан.
Керемет және керемет
Маған қысым болғаны сонша, онымен айналысқым келмейді.
Жапон барабаны
Оны өлтір!
Саеко ханым
Салқын өлім
Бұл өлімнің жаңа себебі.
Уақытында жасағаныңызға қуаныштымын.
Бірақ баяу болыңыз
Кешіріңіз, мен жолды білмеймін.
Таңға дейін тағы да ішкен шығар.
Сағат 5-ке дейін іштім, бірақ кету кестеге сай болды.
Нейссер
...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Керемет жылдам
Жалпыұлттық қорқыныш
Хината Жақсы мырза
Ең дұрысы қызмет көрсету сәтінде дыбыс болмауы керек.
Адамдардың рұқсатсыз ырғақ жасауына жол бермегім келеді.
Басқа адамды тұншықтыратындай қатты болуы шарт емес.
Сервердің құлағы Инаризаки жасаған соққылардан басқа дыбыстарды естісе...
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Мен сол кезде қатты өкіндім.
Бірақ біздің міндетіміз екінші тараптың қолдауына ие болу емес.
Мен діни қызметкерлерді асырай алмайтын шығармын.
Өйткені олар өз жолдарымен жүреді.
...
Мен таңғажайып сервис жасай алатындай сезінемін.
Карасуно №10 Инаризакидің Аориіне ренжімейді.
Тіпті сәл жымиып тұрған сияқты.
Сервис дегеніміз не? Тікелей қызмет көрсету немесе Janfro?
Бұл қалыпты жағдай.
Алан
Айо
Екі есе жылдам
Бүйірден жылдам шабуыл
Цукишима крестін қатайтыңыз
Құлаған жоқ, аяғыма тиді.
Не?
Бұл құмырсқа ма?
Иә, ереже бойынша, бірақ...
Ұят шығар
Бұл тағы да ол.
Қолмен алсаңыз
Мен соққыны өткізіп алдым
Жақсы позицияға ие бол, Шойо.
Ар-намысты қалпына келтіру
Уширо Минус
Дайчи-сан
Жақсы, жақсы, жер, бас, жер, тағы бір.
Савамураға жарық
Naistos
Мен жүрегімде «Уширо минус» деп айқайладым.
Шынымды айтсам, бұл жолы да Шойо Хината деп ойладым.
Инаризаки Хинатаға тым сақ болды ма?
Бірақ мен сенің сезіміңді толық түсінемін.
Енді Карасуноның атмосферасы қайта оралды.
Мен ол Хинатаның үстіне секірді деп ойладым.
Мен қысқа тоқтадым
Сен мұнда әдейі балық аулауға келдің.
Мен сені жаңа ғана күнге шықтым деп ойладым.
Иә, дұрыс айтасың.
Қорғасын блоктары үшін жай алдаулар жұмыс істемейді.
Бірақ енді бірінші түрту алаңның ортасына дейін көтеріледі.
Савамура мырзаға ол күнге батып кеткен сияқты.
Кагеяманың кең ауқымды көзқарасы ғана емес.
Сіз басқа адамның сізді қалай көретінін білетініңізге сенімдімін, содан кейін...
Хината кішкентай болса да, оның қатысуы күшті.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Атмосферада бірдеңе бар еді, ол менікі сияқты көрінді, солай емес пе?
Баркер Кагеяма Баркер
IH бойынша 2 орынға жету
Оған қоса, сол жігерлендіретін көңіл көтеру тобы
Бірақ мен қарсыласымды қажетінен күштірек деп ойлаған шығармын.
Жарайды, мен оны бір-бірлеп шеше аламын.
Иә
Нааи шаңғы Хитоши
Жақсы перне Hitoshi Jump Jump Hitoshi Тағы біреуі
«Қос қылыш» шықты
Неліктен екі шарды пайдаланасыз?
Жоқ.
Спайк қызмет көрсету және секіргіш қалқыма
Басқаша айтқанда, бұл Тохо немесе Кагеяманың қызметі ме, әлде Тадашидің қызметі ме?
Соңғы минутқа дейін қайсысы келетінін білмеймін.
Сонда осы екі жағдайда қабылдағыштың орны өзгереді.
Позициялар айырмашылығы тек бір қадам болса да
Егер сіздің қарсыласыңыз 100 км-ден асатын жылдамдықта қызмет етсе, сіз өлімге кешігіп қаласыз.
Мия Юның қызметі – «қос күш»…
Сонымен, сіз қызмет көрсету сәтіне дейін қай жол келетінін білмейсіз бе?
Жоқ, мен айырмашылықты айта аламын.
Бұл қадамдар саны. Ол қызмет еткен сайын қашықтықты қадам санымен өлшеймін.
Соңғы сызықтан Янфроға дейін 4 қадам
6 қадам
Сіз осылай айта аласыз
Қайсысы тезірек келетінін білсек, үлкен өзгеріс болар еді.
Қызмет көрсетуге дейінгі бүкіл әрекет шынымен теледидарда көрсетілмейді.
Жақсы табылды.
Мен Чоны іздедім
Интернетте жарияланған адамдар, таныстардың жазбалары және т.б.
Басқалар
4 қадам
Янфро
Келіңіздер!
Қадамдардың санын білсеңіз де
Бұл тек бастапқы сызық
Бір сәтте...
Сіздің алдыңызда
Басқа қызмет көрсету мүмкіндігі
Екі күшті Ю Мияға қызмет көрсетеді
Уау, жақсы қызмет
Сіздің қызметіңіздің күші сіздің командаңыздың күшімен тікелей байланысты.
Осыны кеспесек, Карасуно орта мектебі қиыншылыққа ұшырайды.
Сааб Яби
Бұл оның әдеті.
Сәлем
Мен көптеген қатыгез қызметтерден аман қалдым.
Бұл асықпайтын жер емес.
Усча
Сәлем Сэм
Бұл не?
Шабуыл жасау уақытын жіберіп алмаңыз
4 қадам
Сондай-ақ Янфро
Жарайды
Асахи мырза
Оши
Бұл ұстаным
Уақтылы
Бұл бұрыш
Дон... соқ
Нааиский Охсаму
Керемет Осаму секіру Осаму Тағы біреуі
Доп шынымен де келді.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Мен...бұл Хината-кун мен Кагеяма-кунның оғаш асығыс әрекеті сияқты ма?
Нақты білетін уақыт келеді
Ештеңе емес, қателессең, енді ойлануды тоқтатпа.
Мен шындықты ұшыратын арманды қалайтынмын
Ақылға қонуға тырысқан күндер жалықтырады
There's nothing to be afraid of, a boy who was just trying to be strong
I'm still staring at your sweaty back
Енді кереметтер болмайды
Біз кез келген жерге бара аламыз, бір күні бармыз, армандарымыз орындалады
It's not a coincidence that we've come this far.
Кетейін деп тұрған сахнада тұра алғым келген кезде
Мен қатты тілекші болдым, өйткені сен сондасың
Келесі жолы біліңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory